# Продукты для застолья

Маруся организует застолье, и ей необходимо приготовить блюда для гостей, поэтому она составила меню: какие блюда и в каком количестве она собирается приготовить. 

Теперь ей необходимо обзавестись продуктами для готовки, поэтому Маруся составляет заказ в онлайн-магазине продуктов. К сожалению, в составленном ею меню слишком много блюд с замысловатыми рецептами, к тому же часть продуктов Маруся уже купила и сложила в холодильник, так что она совершенно запуталась.

Вам необходимо помочь Марусе составить заказ. Маруся передала вам всю необходимую для этого информацию:

- Меню, в котором написан перечень из N блюд и их количеств.
- Кулинарная книга, в которой содержится K рецептов. i-й рецепт содержит R_i ингредиентов и в каком количестве они нужны. Обратите внимание, что одно блюдо может выступать как ингредиент для другого. Например, рецепты лазаньи и пасты болоньезе включают в себя соус болоньезе, для которого в книге содержится отдельный рецепт.
- Опись холодильника, содержащую перечень из F продуктов и их количества.

Вам необходимо проанализировать эту информацию и составить заказ в магазине — список продуктов и их количество. Обратите внимание, что Маруся ненавидит полуфабрикаты, поэтому если для какого-то ингредиента есть рецепт в книге, то она его приготовит сама, и его не нужно покупать в магазине. Также можно быть уверенным, что в холодильнике Маруси нет таких полуфабрикатов.

## Ограничения

1 <= N, K, F, R_i <= 5000

Все числа (количества продуктов во вводе и корректном выводе) положительные и не превышают 2^63-1.

Гарантируется, что для всех блюд из меню в книге присутствуют рецепты.

## Пояснение к входным данным

Меню: одна лазанья (lasagne) и две пасты болоньезе (bolognese_pasta).

Книга рецептов:

- одна лазанья готовится из одного соуса бешамель (bechamel) и трех соусов Болоньезе (bolognese)
- одна паста болоньезе готовится из четырех спагетти (spaghetti) и одного соуса Болоньезе
- соус бешамель готовится из 10 молока (milk), 2 муки (flour), 2 сливочных масла (butter) и одного мускатного ореха (nutmeg)
- соус болоньезе готовится из 3 говядины (beef), 1 красного вина (red_wine), 2 моркови (carrot), 2 лука (onion) и 2 сельдерея (celery)

Содержимое холодильника: 4 сельдерея, 1 морковь и 2 масла.

Пояснение к выходным данным:

Всего для готовки потребуется 10 продуктов: celery, onion, carrot, red_wine, beef, nutmeg, butter, flour, milk, spaghetti. Ниже приведена таблица с пояснениями по количеству продуктов:

```text
Продукт	| В холодильнике | Для lasagne | Для bolognese_pasta | Нужно купить

celery	4	6	4	6
onion	0	6	4	10
carrot	1	6	4	9
red_wine	0	3	2	5
beef	0	9	6	15
nutmeg	0	1	0	1
butter	2	2	0	0
flour	0	2	0	2
milk	0	10	0	10
spaghetti	0	0	8	8
```

## Формат входных данных

Первая строка теста содержит одно целое число x — количество наборов входных данных. Далее следуют x наборов данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит 3 числа — N, K, F.

Далее следует N строк, каждая из которых содержит название блюда и его количество.

Далее следует K групп строк, описывающих рецепты. Первая строка каждого описания содержит название i-го блюда и число R_i.

Далее следует R_i строк, содержащих название и количество ингредиента.

Далее следует F строк, содержащих название продукта в холодильнике и его количество.

Все названия непусты, состоят из строчных латинских букв, нижних подчеркиваний и цифр и не превышают 100 символов.

## Формат выходных данных

Выведите список продуктов и их количества, которые нужно заказать в магазине.

Обратите внимание, что продукты необходимо отсортировать в лексикографическом порядке. Также не нужно выводить продукты, которые не нужно покупать в магазине.
